+++
date = 2023-05-22T00:12:00-08:00
draft = false
title = 'Обратная сторона интеллектуальных игр… Спасибо директору МБО'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6549"
+++

Обратная сторона интеллектуальных игр… Спасибо директору МБОУ «Лингвистичпская школа имени Ю.Д. Дешериева» Азе Умаровой за всемерную поддержку деятельности межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений»

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240051)

